该提供的数据：
1.节点信息。
2.用户信息。
3.主题自身属性（分合并作品属性后展品的属性，原生作品属性，因为展品那里进行定制化配置，也是一个可以收费的点）。
   这里就存在问题点
    3.1 需要根据授权的信息，来给属性，是平台控制过滤属性，还是主题自身控制拿对应的属性，
      由主题自身控制可以进行预览。
    3.2 主题如何知道自身的授权信息，因为主题需要根据授权信息来判断能够支持定制。
4.主题插件自身合约信息（从上面引出来的）
5.展品列表（包含了组合）
6.单个展品信息（包含了组合类的展品）
7.插件自身属性（同第3点，也需要根据授权信息，来控制获取属性进行渲染）。 
8.主题插件依赖信息。（同第3点，也需要根据授权信息，来选择不同的依赖，这里可以结合属性信息，进行动态加载依赖）。

组合信息
10.单品信息（可以包含依赖）
11.单品依赖 (纯粹的依赖)

实现方式：
1.节点信息接口（无网络请求判断）
2.用户信息接口（有网络请求判断）
3.主题自身属性、自身依赖 统一接口（无网络请求判断） 
4.展品列表接口、可加载依赖信息、属性信息（有网络请求判断）
5.单个展品信息接口（有网络请求判断）
6.展品自身属性接口（有网络请求判断）
7.插件依赖接口（有网络请求判断） 运行时判断展品还是作品还是
8.主题插件自身信息接口（有网络请求判断）




